Title: Tubular 6mts

----

Photos:

- tubular-6mts.jpeg
- r9a4733-1-2048x1455.jpeg

----

Ficha:

- tubular2.png
- tubular1.png

----

Details:

Fabricado en Acero bajo Carbón
Esta forma de acero es fácil de soldar, cortar, formar y mecanizar con el equipo y los conocimientos adecuados.
Su configuración en forma cuadrada y rectangular permite una resistencia y rigidez de la más alta calidad.
Composición: 1008.
Norma: ASTM.; 10.- APLICACIONES DE PERFILES DE ACERO, QUADTUB. El perfil QuadTub es Perfecta para: Mantenimiento industrial, implementos agrícolas, equipos de transporte, remolques, barandales, escaleras, marcos, postes de alumbrado, señalamientos viales, puentes peatonales, etc.

----

Button: 

----

Link: 